Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2000-10-02-INV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# INV·285 | Vile Consumption | Card Name
source: Vile Consumption
zh_hans: 猛恶肺疾

# INV·285 | Vile Consumption | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures have &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice this creature unless you pay 1 life.&quot;
zh_hans: 所有生物具有「在你的维持开始时，除非你支付1点生命，否则牺牲此生物」。

# INV·285 | Vile Consumption | Flavor Text
source: The plague moved faster than an army and was far more deadly.
zh_hans: 这场恶疾扩展的速度比任何军队都要快，并且更加致命。

# INV·286 | Vodalian Zombie | Card Name
source: Vodalian Zombie
zh_hans: 伏特里亚灵俑

# INV·286 | Vodalian Zombie | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from green
zh_hans: 反绿保护

# INV·286 | Vodalian Zombie | Flavor Text
source: &quot;Every last one of you will become my servant. It's a shame you won't live to see the irony.&quot;\n—Tsabo Tavoc, Phyrexian general
zh_hans: 「到头来你们一个个都将成为我的下仆。没有机会让你们活著见证此般吊诡，真是可惜之至。」 ～非瑞克西亚将军萨保·突瓦克

# INV·287 | Void | Card Name
source: Void
zh_hans: 撤销

# INV·287 | Void | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a number. Destroy all artifacts and creatures with converted mana cost equal to that number. Then target player reveals his or her hand and discards from it all nonland cards with converted mana cost equal to the number.
zh_hans: 选择一个数字。消灭所有总法术力费用为该数字的神器和生物。然后目标牌手展示其手牌，并弃掉所有不是地，且总法术力费用为该数字的牌。

# INV·288 | Voracious Cobra | Card Name
source: Voracious Cobra
zh_hans: 暴食眼镜蛇

# INV·288 | Voracious Cobra | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a creature, destroy that creature.
zh_hans: 先攻 每当CARDNAME对一个生物造成战斗伤害时，消灭该生物。

# INV·288 | Voracious Cobra | Flavor Text
source: There's no known antidote for the cobra's venom . . . or its appetite.
zh_hans: 其毒液目前并无解决之道，其食欲亦然。

# INV·289 | Wings of Hope | Card Name
source: Wings of Hope
zh_hans: 希望之翼

# INV·289 | Wings of Hope | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets +1/+3 and has flying.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+3，并具有飞行异能。

# INV·289 | Wings of Hope | Flavor Text
source: Urza knew Phyrexians would come through the air and sent his soldiers to greet them.
zh_hans: 克撒料到非瑞克西亚必将自空路来袭，因此早已有备。

# INV·290 | Yavimaya Barbarian | Card Name
source: Yavimaya Barbarian
zh_hans: 亚维马雅野蛮人

# INV·290 | Yavimaya Barbarian | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from blue
zh_hans: 反蓝保护

# INV·290 | Yavimaya Barbarian | Flavor Text
source: Not all elves embrace the pastoral life. Some still roam the forest's edge, forever making war against their hated enemies.
zh_hans: 地精们不全都过著宁静的田园生活。若干族人仍然漫巡于森林边境，随时都与仇敌交战。

# INV·291 | Yavimaya Kavu | Card Name
source: Yavimaya Kavu
zh_hans: 亚维马雅卡甫

# INV·291 | Yavimaya Kavu | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power is equal to the number of red creatures in play.\nCARDNAME's toughness is equal to the number of green creatures in play.
zh_hans: CARDNAME的力量等同于场上红色生物的数量。 CARDNAME的防御力等同于场上绿色生物的数量。

# INV·291 | Yavimaya Kavu | Flavor Text
source: Kavu hunt prey in packs—one kavu hunts a pack of prey.
zh_hans: 卡甫以群体为单位进行狩猎～一个卡甫狩猎一整群猎物。

# INV·292 | Stand | Card Name
source: Stand
zh_hans: 忍受

# INV·292 | Stand | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target creature this turn.
zh_hans: 于本回合中，为目标生物防止接下来的2点伤害。

# INV·292 | Deliver | Card Name
source: Deliver
zh_hans: 运送

# INV·292 | Deliver | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target creature this turn.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者的手上。

# INV·293 | Spite | Card Name
source: Spite
zh_hans: 刁难

# INV·293 | Spite | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 反击目标非生物的咒语。

# INV·293 | Malice | Card Name
source: Malice
zh_hans: 恶意

# INV·293 | Malice | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标非黑色的生物。它不能重生。

# INV·294 | Pain | Card Name
source: Pain
zh_hans: 烦扰

# INV·294 | Pain | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards a card from his or her hand.
zh_hans: 目标牌手从手上弃掉一张牌。

# INV·294 | Suffering | Card Name
source: Suffering
zh_hans: 苦难

# INV·294 | Suffering | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards a card from his or her hand.
zh_hans: 消灭目标地。

# INV·295 | Assault | Card Name
source: Assault
zh_hans: 突袭

# INV·295 | Assault | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# INV·295 | Battery | Card Name
source: Battery
zh_hans: 冲击

# INV·295 | Battery | Card Text | Paragraph 1
source: Assault deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 将一个3/3绿色的象衍生物放置进场。

# INV·296 | Wax | Card Name
source: Wax
zh_hans: 增盈

# INV·296 | Wax | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# INV·296 | Wane | Card Name
source: Wane
zh_hans: 亏缺

# INV·296 | Wane | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界。

# INV·297 | Alloy Golem | Card Name
source: Alloy Golem
zh_hans: 合金魔像

# INV·297 | Alloy Golem | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose a color.\nCARDNAME is the chosen color. (It's still an artifact.)
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择一个颜色。 CARDNAME为该种颜色。（它仍然是神器）

# INV·297 | Alloy Golem | Flavor Text
source: &quot;We turned old weapons into new warriors.&quot;\n—Jhoira, master artificer
zh_hans: 「我们将老旧的武器变成全新的战士。」 ～神器大师尤依菈

# INV·298 | Bloodstone Cameo | Card Name
source: Bloodstone Cameo
zh_hans: 血玉髓浮雕

# INV·298 | Bloodstone Cameo | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nB or o\nR to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB或oR到你的法术力池中。

# INV·298 | Bloodstone Cameo | Flavor Text
source: &quot;The stone whispers to me of dragon's fire and darkness. I wish I'd never pried it from the figurehead of that sunken Keldon longship.&quot;\n—Isel, master carver
zh_hans: 「这石头对我低语著龙焰与黑暗。我真希望当初没从沉没的凯尔顿大船之船首雕像把它给撬出来。」 ～雕刻大师依瑟

# INV·299 | Chromatic Sphere | Card Name
source: Chromatic Sphere
zh_hans: 五彩球

# INV·299 | Chromatic Sphere | Card Text | Paragraphs
source: o1, oc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool. Draw a card.
zh_hans: o1，ocT，牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中，并抓一张牌。

# INV·299 | Chromatic Sphere | Flavor Text
source: &quot;Let insight and energy be your guides.&quot;\n—The Blind Seer, to Gerrard
zh_hans: 「让洞察与能量引导你。」 ～盲先知告诫杰拉尔德

# INV·300 | Crosis's Attendant | Card Name
source: Crosis's Attendant
zh_hans: 克罗希司的随从

# INV·300 | Crosis's Attendant | Card Text | Paragraphs
source: o1, Sacrifice CARDNAME: Add o\nUo\nBo\nR to your mana pool.
zh_hans: o1，牺牲CARDNAME：加oUoBoR到你的法术力池中。

# INV·300 | Crosis's Attendant | Flavor Text
source: &quot;Crosis is the eye of the ur-dragon, piercing illusion and darkness.&quot;
zh_hans: 「克罗希司乃太初龙之眼，看透幻影与黑暗。」

# INV·301 | Darigaaz's Attendant | Card Name
source: Darigaaz's Attendant
zh_hans: 达里迦的随从

# INV·301 | Darigaaz's Attendant | Card Text | Paragraphs
source: o1, Sacrifice CARDNAME: Add o\nBo\nRo\nG to your mana pool.
zh_hans: o1，牺牲CARDNAME：加oBoRoG到你的法术力池中。

# INV·301 | Darigaaz's Attendant | Flavor Text
source: &quot;Darigaaz is the breath of the ur-dragon, burning away the burdens of mortality.&quot;
zh_hans: 「达里迦乃太初龙之喷息，烧去亿万生灵。」

# INV·302 | Drake-Skull Cameo | Card Name
source: Drake-Skull Cameo
zh_hans: 龙兽髑浮雕

# INV·302 | Drake-Skull Cameo | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nU or o\nB to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU或oB到你的法术力池中。

# INV·302 | Drake-Skull Cameo | Flavor Text
source: &quot;A strange skull was turned up by an Ephran farmer's plow. I traded a copper ring for the 'ox skull.' It resonates of the sea and danger.&quot;\n—Isel, master carver
zh_hans: 「有个奇怪的头骨被依芙兰的农夫用犁给翻出来。我用一个铜戒指换回这个『牛头骨』。它鸣响著海洋与危险。」 ～雕刻大师依瑟

# INV·303 | Dromar's Attendant | Card Name
source: Dromar's Attendant
zh_hans: 德洛马的随从

# INV·303 | Dromar's Attendant | Card Text | Paragraphs
source: o1, Sacrifice CARDNAME: Add o\nWo\nUo\nB to your mana pool.
zh_hans: o1，牺牲CARDNAME：加oWoUoB到你的法术力池中。

# INV·303 | Dromar's Attendant | Flavor Text
source: &quot;Dromar is the wings of the ur-dragon, sweeping away all opposition.&quot;
zh_hans: 「德洛马乃太初龙之翼，扫平诸般抵抗。」

# INV·304 | Juntu Stakes | Card Name
source: Juntu Stakes
zh_hans: 扬图刑桩林

# INV·304 | Juntu Stakes | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with power 1 or less don't untap during their controllers' untap steps.
zh_hans: 力量小于或等于1的生物，于其操控者的重置步骤中不可重置。

# INV·304 | Juntu Stakes | Flavor Text
source: &quot;Those who can't survive are of no consequence.&quot;\n—Tsabo Tavoc
zh_hans: 「无法存活的就无关紧要。」 ～萨保·突瓦克

# INV·305 | Lotus Guardian | Card Name
source: Lotus Guardian
zh_hans: 莲花守护者

# INV·305 | Lotus Guardian | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noc\nT: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 飞行 ocT：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# INV·305 | Lotus Guardian | Flavor Text
source: Lotus fields are too valuable to leave undefended.
zh_hans: 莲花盛开的野地怎可无人看守？

# INV·306 | Phyrexian Altar | Card Name
source: Phyrexian Altar
zh_hans: 非瑞克西亚祭坛

# INV·306 | Phyrexian Altar | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 牺牲一个生物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# INV·306 | Phyrexian Altar | Flavor Text
source: &quot;Your life was meaningless, but your death will glorify Yawgmoth.&quot;\n—Tsabo Tavoc
zh_hans: 「你的生命了无意义，但你的死将荣耀约格莫夫。」 ～萨保·突瓦克

# INV·307 | Phyrexian Lens | Card Name
source: Phyrexian Lens
zh_hans: 非瑞克西亚透镜

# INV·307 | Phyrexian Lens | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT, Pay 1 life: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: ocT，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# INV·307 | Phyrexian Lens | Flavor Text
source: &quot;There's nothing I wouldn't give to achieve victory. Can you say the same?&quot;\n—Tsabo Tavoc, to Gerrard
zh_hans: 「为求胜利，我没有不能舍弃的事物。你也能做到吗？」 ～萨保·突瓦克嘲笑杰拉尔德

# INV·308 | Planar Portal | Card Name
source: Planar Portal
zh_hans: 时空界境通道

# INV·308 | Planar Portal | Card Text | Paragraphs
source: o6, oc\nT: Search your library for a card and put that card into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: o6，ocT：从你的牌库中搜寻一张牌，并置于你的手上。然后将你的牌库洗牌。

# INV·308 | Planar Portal | Flavor Text
source: The sky split, and the air crackled and roiled. The Phyrexian invasion of Dominaria had finally begun.
zh_hans: 天空裂开，大气翻滚作响。非瑞克西亚对多明纳里亚的大侵攻终于揭幕。

# INV·309 | Power Armor | Card Name
source: Power Armor
zh_hans: 动力铠甲

# INV·309 | Power Armor | Card Text | Paragraphs
source: o3, oc\nT: Target creature gets +1/+1 until end of turn for each basic land type among lands you control.
zh_hans: o3，ocT：在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，目标生物便得+1/+1直到回合结束。

# INV·309 | Power Armor | Flavor Text
source: &quot;Great peril demands formidable weaponry.&quot;\n—Urza
zh_hans: 「应付空前的危难，就需要骇人的武器。」 ～克撒

# INV·310 | Rith's Attendant | Card Name
source: Rith's Attendant
zh_hans: 丽丝的随从

# INV·310 | Rith's Attendant | Card Text | Paragraphs
source: o1, Sacrifice CARDNAME: Add o\nRo\nGo\nW to your mana pool.
zh_hans: o1，牺牲CARDNAME：加oRoGoW到你的法术力池中。

# INV·310 | Rith's Attendant | Flavor Text
source: &quot;Rith is the claw of the ur-dragon, scattering seeds of devastation.&quot;
zh_hans: 「丽丝乃太初龙之爪，散播毁灭的种子。」

# INV·311 | Seashell Cameo | Card Name
source: Seashell Cameo
zh_hans: 海贝壳浮雕

# INV·311 | Seashell Cameo | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nW or o\nU to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW或oU到你的法术力池中。

# INV·311 | Seashell Cameo | Flavor Text
source: &quot;Today a seashell fell from the empty sky here in Kinymu, a hundred leagues from the sea. I'm torn—shall I carve a woman or a bird?&quot;\n—Isel, master carver
zh_hans: 「今天，有个贝壳从晴空中落下，掉在这个离海数百里的金尼姆。该把它雕成一个女人、还是一只鸟？这令我难以抉择。」 ～雕刻大师依瑟

# INV·312 | Sparring Golem | Card Name
source: Sparring Golem
zh_hans: 战训魔像

# INV·312 | Sparring Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn for each creature blocking it.
zh_hans: 每当CARDNAME受到阻挡时，每有一个生物阻挡它，它便得+1/+1直到回合结束。

# INV·312 | Sparring Golem | Flavor Text
source: &quot;Part drill sergeant, part training dummy,&quot; thought Gerrard. &quot;I hope it can stand up to a real war.&quot;
zh_hans: 「训练时既是教官，又是标靶。」杰拉尔德心想，「真希望它在实战中仍靠得住。」

# INV·313 | Tek | Card Name
source: Tek
zh_hans: 泰科

# INV·313 | Tek | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +0/+2 as long as you control a plains, has flying as long as you control an island, gets +2/+0 as long as you control a swamp, has first strike as long as you control a mountain, and has trample as long as you control a forest.
zh_hans: 只要你操控平原，CARDNAME便得+0/+2；只要你操控海岛，CARDNAME便具有飞行异能；只要你操控沼泽，CARDNAME便得+2/+0；只要你操控山脉，CARDNAME便具有先攻异能；只要你操控树林，CARDNAME便具有践踏异能。

# INV·314 | Tigereye Cameo | Card Name
source: Tigereye Cameo
zh_hans: 虎眼石浮雕

# INV·314 | Tigereye Cameo | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nG or o\nW to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG或oW到你的法术力池中。

# INV·314 | Tigereye Cameo | Flavor Text
source: &quot;An elvish adventurer unearthed this stone in Jolrael's jungle. Now it's truly fit for display in one of her palaces.&quot;\n—Isel, master carver
zh_hans: 「有个地精冒险家在裘蕾尔的丛林里挖出这颗石头。现在它才真正适合陈列在她的宫殿里。」 ～雕刻大师依瑟

# INV·315 | Treva's Attendant | Card Name
source: Treva's Attendant
zh_hans: 翠瓦的随从

# INV·315 | Treva's Attendant | Card Text | Paragraphs
source: o1, Sacrifice CARDNAME: Add o\nGo\nWo\nU to your mana pool.
zh_hans: o1，牺牲CARDNAME：加oGoWoU到你的法术力池中。

# INV·315 | Treva's Attendant | Flavor Text
source: &quot;Treva is the voice of the ur-dragon, demanding cries of worship.&quot;
zh_hans: 「翠瓦乃太初龙之声，需索崇拜的呼号。」

# INV·316 | Troll-Horn Cameo | Card Name
source: Troll-Horn Cameo
zh_hans: 巨魔角浮雕

# INV·316 | Troll-Horn Cameo | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add o\nR or o\nG to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR或oG到你的法术力池中。

# INV·316 | Troll-Horn Cameo | Flavor Text
source: &quot;I found a troll-horn fragment in the wooded foothills of Hurloon, and it keeps growing larger. I wonder, is the horn recreating itself or the troll?&quot;\n—Isel, master carver
zh_hans: 「我在林木茂盛的夏浓族小丘上捡到一只巨魔角碎片，而后它持续增大至今。我不禁在想：这只角是在重造它自己，抑或是整只巨魔？」 ～雕刻大师依瑟

# INV·317 | Tsabo's Web | Card Name
source: Tsabo's Web
zh_hans: 萨保的罗网

# INV·317 | Tsabo's Web | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, draw a card.\nLands with an activated ability that doesn't produce mana don't untap during their controllers' untap steps.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓一张牌。 具有非用于产生法术力之起动式异能的地，于其操控者的重置步骤中不可重置。

# INV·318 | Urza's Filter | Card Name
source: Urza's Filter
zh_hans: 克撒的滤色镜

# INV·318 | Urza's Filter | Card Text | Paragraph 1
source: Multicolored spells cost up to o2 less to play.
zh_hans: 多色咒语的费用至多减少o2即可使用。

# INV·318 | Urza's Filter | Flavor Text
source: &quot;It's a tool for aiding my other tools,&quot; explained Urza. &quot;Now they'll work in harmony.&quot;
zh_hans: 「它是辅助我其他工具的工具。」克撒解释道，「现在它们运作顺畅。」

# INV·319 | Ancient Spring | Card Name
source: Ancient Spring
zh_hans: 古泉

# INV·319 | Ancient Spring | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nU to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nWo\nB to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oU到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oWoB到你的法术力池中。

# INV·320 | Archaeological Dig | Card Name
source: Archaeological Dig
zh_hans: 考古发掘场

# INV·320 | Archaeological Dig | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# INV·321 | Coastal Tower | Card Name
source: Coastal Tower
zh_hans: 海岸楼塔

# INV·321 | Coastal Tower | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nW or o\nU to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oW或oU到你的法术力池中。

# INV·321 | Coastal Tower | Flavor Text
source: The Capashen built the highest towers in Benalia to afford themselves the best view.
zh_hans: 卡帕轩人在宾纳里亚建造高塔，以提供最佳的视野。

# INV·322 | Elfhame Palace | Card Name
source: Elfhame Palace
zh_hans: 地精乡宫殿

# INV·322 | Elfhame Palace | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nG or o\nW to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oG或oW到你的法术力池中。

# INV·322 | Elfhame Palace | Flavor Text
source: Llanowar has seven elfhames, or kingdoms, each with its own ruler. Their palaces are objects of awe, wonder, and envy.
zh_hans: 罗堰共有七个地精乡，或者称为王国，均各有其主。他们的宫殿为人所惊叹、敬畏，以及妒嫉。

# INV·323 | Geothermal Crevice | Card Name
source: Geothermal Crevice
zh_hans: 地热裂缝

# INV·323 | Geothermal Crevice | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nR to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nBo\nG to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oR到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oBoG到你的法术力池中。

# INV·324 | Irrigation Ditch | Card Name
source: Irrigation Ditch
zh_hans: 农渠

# INV·324 | Irrigation Ditch | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nW to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nGo\nU to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oW到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oGoU到你的法术力池中。

# INV·325 | Keldon Necropolis | Card Name
source: Keldon Necropolis
zh_hans: 凯尔顿古陵寝

# INV·325 | Keldon Necropolis | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\no4o\nR, oc\nT, Sacrifice a creature: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: ocT：加一点无色法术力到你的法术力池中。 o4oR，ocT，牺牲一个生物：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# INV·326 | Salt Marsh | Card Name
source: Salt Marsh
zh_hans: 咸沼

# INV·326 | Salt Marsh | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nU or o\nB to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oU或oB到你的法术力池中。

# INV·326 | Salt Marsh | Flavor Text
source: Only death breeds in stagnant water.\n—Urborg saying
zh_hans: 滞水只能滋生死亡。 ～乌尔博格谚语

# INV·327 | Shivan Oasis | Card Name
source: Shivan Oasis
zh_hans: 西瓦绿洲

# INV·327 | Shivan Oasis | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nR or o\nG to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oR或oG到你的法术力池中。

# INV·327 | Shivan Oasis | Flavor Text
source: Only the hardiest explorers survive to eat the fruit.
zh_hans: 唯有最坚强的探险者才能活著尝到这果实。

# INV·328 | Sulfur Vent | Card Name
source: Sulfur Vent
zh_hans: 硫磺火道

# INV·328 | Sulfur Vent | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nB to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nUo\nR to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oB到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oUoR到你的法术力池中。

# INV·329 | Tinder Farm | Card Name
source: Tinder Farm
zh_hans: 火绒农场

# INV·329 | Tinder Farm | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nG to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Add o\nRo\nW to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oG到你的法术力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：加oRoW到你的法术力池中。

# INV·330 | Urborg Volcano | Card Name
source: Urborg Volcano
zh_hans: 乌尔博格火山

# INV·330 | Urborg Volcano | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\noc\nT: Add o\nB or o\nR to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。 ocT：加oB或oR到你的法术力池中。

# INV·330 | Urborg Volcano | Flavor Text
source: Deep in the heart of Urborg lie massive volcanoes whose thick black smoke covers the land with perpetual darkness.
zh_hans: 在乌尔博格的中心地带，浓密的黑烟自巨大的火山群冒出，将大地笼罩在恒久的黑暗里。

# INV·331 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# INV·332 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# INV·333 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# INV·334 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# INV·335 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# INV·336 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# INV·337 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# INV·338 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# INV·339 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# INV·340 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# INV·341 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# INV·342 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# INV·343 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# INV·344 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# INV·345 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# INV·346 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# INV·347 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# INV·348 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# INV·349 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# INV·350 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
